## Описание
Позволяет разработчикам описывать свои собственные типы бизнес сущностей. Так, можно создать класс, пометить его специальной аннотацией и система "распознает" его как один из типов вашей сущности. Далее с помощью встроенного класса менеджера можно создавать экземпляры этих классов.
## Установка

```shell
composer require snr/plugin
```

## Использование
Все примеры смотрите в tests\PluginManagerTest.php
1. Сначала нужно определить свой "Менеджер плагинов". Создайте класс, наследующий класс DefaultPluginManager, как это сделано в примере - классе TestPluginManager.
2. Так, в конструкторе TestPluginManager мы передаём базовому классу: папку, где будут классы экземпляров (параметр subdir); класс этих экземпляров (параметр plugin_interface); класс для аннотации (plugin_definition_annotation_name).
3. Определить папку, где у вас будут находиться классы ваших типов (плагинов). В тестовом примере это папка Plugin. У вас может быть любая другая. Передаётся через параметр 'subdir' конструктора DefaultPluginManager'а.
4. Создать свой класс аннотации для экземпляров или использовать класс Plugin, который идёт по умолчанию. Передаётся через параметр 'plugin_definition_annotation_name' конструктора DefaultPluginManager'а.
5. Создать свой интерфейс для экземпляров, примером является интерфейс TestPluginInterface. Передаётся через параметр 'plugin_interface' конструктора DefaultPluginManager'а.
6. Создать свои классы, каждый из которых описывает один из типов экземпляров. В тестовм примере это класс TestPlugin.
7. В коде создать экземпляр вашего "Менеджера плагинов". Вызвать его метод createInstance, получив экземпляр нужного вам класса. См. пример в PluginManagerTest.php.
